Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hermana Xiao Qi.
[A la deriva en el amor]
[Episodio 1: ¿Qué te atreves a pedirle al amor?]
[Hace tres meses]
El producto se vende
a NT$10.000, con un descuento de NT$1.000.
Y después incluso hay un descuento del 20 por ciento.
En total, solo supone un descuento del 28 por ciento.
Realmente no sé qué les pasa
a los fabricantes.
No, haz tú los cálculos.
Normalmente nos dan un descuento del 10 por ciento
con un margen de beneficio del 45 por ciento.
Ahora nos están dando un descuento del 28 por ciento,
lo que nos deja sólo con un margen del 27 por ciento.
Pero si duplicamos las ventas, tendremos ganancias.
Es nuestra venta de aniversario.
¿Cuándo no hemos duplicado nuestras ventas?
Sí, sé todo eso.
Pero necesitamos hablar con nuestros clientes.
[Aviso: Traslado de personal]
[Turnos de personal de la empresa]
Disculpe, subgerente Zhang.
[Pan Xin Tong, transferido de Marketing a Almacén]
Tengo una emergencia. Te llamo luego.
[Subgerente general: Qian Xiao An]
Adelante.
Ey.
Vicepresidente General.
¿Por qué me transfirieron de repente
al departamento de almacén?
- ¿No estás satisfecho?
- El marketing es completamente diferente al almacén.
Puedes renunciar si no estás satisfecho.
¿Será porque soy incompetente?
¿O porque no fui a cenar
contigo y los vendedores después del trabajo?
Sólo mírate a ti mismo.
Es genial ser reflexivo.
¿Qué tal esto?
Si quieres volver
al departamento de marketing, dímelo.
Todavía puedo arreglarlo, ¿de acuerdo?
Está intentando obligarte a dimitir.
Lo sé.
Quiero regañarlo y dejarlo.
Pero necesito dinero.
Es trivial si no te mata.
No te preocupes por eso por ahora.
Vamos a relajarnos y a ir de compras.
¿Ahora mismo?
Todavía estamos trabajando.
El presidente Zhan quiere darle a su novia
un regalo de aniversario.
Le preocupa que mi gusto sea demasiado anticuado,
Entonces me pidió que lo eligiera contigo.
Pero no sé qué le gusta a su novia.
¿A quién le importa lo que le gusta?
Cuanto más caro, mejor.
Ella sólo quiere el dinero del presidente Zhan.
Por cierto, el cuadro que compraste para Terry...
Dijo que los dólares estadounidenses fueron transferidos.
Entonces, debes haber ganado una gran cantidad de comisión.
No está mal.
¿Cómo me lo vas a pagar?
- ¿Qué pasa?
- Medicina.
¿Medicamento?
Señora Pan.
Esta es la cuota de la semana pasada. Por favor, páguela.
Gracias.
Baño.
Shi Mei Hua.
No me lo quites.
Esto es ridículo.
¿Por qué fumas en el hospital?
Moriremos de todas formas. Es mejor fumar.
Vamos.
Solo tengo el estómago un poco hinchado.
No hagas un escándalo.
Quiero ir a casa.
¿No quedamos en tomarte antibióticos
y hacerte un chequeo mientras estás hospitalizado?
Es tan aburrido en el hospital.
Mira, me siguen poniendo goteo intravenoso.
Después de eso, tengo que ir al baño.
Entonces quiero fumar.
Estás diciendo tonterías.
Pero tengo que mantenerlo pegado y me pica.
Quiero ir a casa. Ayúdenme a que me den el alta.
Tengo mucho que hacer.
¿Puedes dejar de molestarme?
Sé que te he decepcionado.
Pero te digo que voy a ir con todo.
Una vez que ganemos dinero, no tendremos que trabajar tan duro.
¿De dónde sacaste el dinero para ir all-in?
¿Ya perdiste tu casa
y aún así vas a arriesgarlo todo?
No, esta vez es realmente diferente.
El profesional en el chat grupal dijo
que esta es una victoria segura.
Dices eso cada vez.
En cualquier caso, este es un triunfo seguro. ¡Maldita sea!
Deja de decir palabrotas.
Es una interjección. Para exclamación, ¿sabes?
¿Qué te preocupa?
¿Te topaste con un villano en el trabajo?
No, no es tan molesto como tú.
Es amor.
No he visto a Zhao Qiang desde hace mucho tiempo.
Él está muy ocupado.
Por más ocupado que esté,
todavía tiene que visitarme, estoy enferma.
Si eres malo no dejaré que te visite.
¿Por qué eres tan malo al amenazar a tu mamá?
¿Tienes miedo también?
Estoy tan feliz.
Así es como debemos ser. Tenemos que ser egoístas.
Tomemos como ejemplo a usted.
Eres demasiado amable con los demás, pero no contigo mismo.
Siempre te acosan.
Aprende de tu mamá.
Sea más egoísta y aún más voluntarioso.
¿Bien?
¿Cómo está él?
Él está bien ahora. Está fuera de peligro.
El médico que me atendió me colocó dos stents.
Está en la UCI para observación.
Hermana, ya que el presidente Zhan está bien, ¿deberíamos...?
Director Qian, Director You y Vice General Qian,
todos pueden irse a casa y descansar.
Te mantendré informado sobre cualquier cambio.
Entonces lo dejo en sus manos, Secretario Zhao.
El presidente Zhan tiene una enfermedad cardiovascular.
Está bien entretenerlo.
Debes saber cuándo parar.
Gracias por su preocupación, Director Qian.
Pero no soy yo quien debe parar.
[Reunión de pacientes con cáncer de cabeza y cuello]
♪ He vuelto a perder el tiempo ♪
♪ Por suerte, te tengo a ti para recordármelo ♪
♪ Qué suerte tengo de tener a alguien ♪
♪ Para contemplar la vida con ♪
Xiao Wu, me voy a casa.
Bueno.
Xin Tong.
Estos son los restos de mi prueba de sabor.
Llévalos a casa para comer.
Eso es muy amable de tu parte.
- Puedes tomar esos dos para beber.
- ¡Gracias!
♪ No dudes en decir lo que piensas ♪
♪ No podemos abrir los ojos, ambos tenemos sueño ♪
Gracias a todos.
Somos Shallow Levée (una banda taiwanesa).
¡Disculpe!
[No fue un gran día, pero tuvo un buen final]
[Pan Xin Tong]
[Boda, Reserva la fecha]
¡Nos casamos! ¡Estás invitado!
[Novio: Zhao Qiang]
Feliz día de San Valentín.
Es tan lindo. Es un corazón.
Lo siento. No tengo dinero ahora,
así que solo puedo darte una planta.
Pero te prometo que cuando apruebe el examen de abogacía
te daré 99 rosas.
¿999 rosas?
No, me gusta más esto.
Las flores se marchitan rápidamente.
Parece que puede vivir durante mucho tiempo.
¿Qué pasa si eres un asesino de plantas?
Tampoco vivirá mucho tiempo.
Eso no es verdad.
Lo cuidaré bien.
Así como yo
te voy a cuidar bien.
Es un antiguo tótem egipcio.
Este círculo aquí es una serpiente que se muerde su propia cola.
Se llama Ouroboros.
Se destruye a sí mismo devorando su propia cola.
Sólo después de reconstruirse podrá sobrevivir.
La muerte es renacimiento y el final es el principio.
Este es un ciclo continuo
donde la autodestrucción se convierte en eternidad.
Los resultados de la prueba de tu mamá ya están disponibles.
Encontramos células cancerosas en la ascitis
que le drenaron.
Los resultados de las pruebas médicas nucleares también muestran
Las células cancerosas han
hecho metástasis en múltiples lugares.
El pronóstico no es bueno.
¿Qué debemos hacer?
Hay un nuevo medicamento de quimioterapia.
Habrá un total de cuatro sesiones.
Los datos clínicos parecen buenos.
Cuando la condición de tu mamá se estabilice,
podremos intentarlo.
Pero es un fármaco nuevo,
y no está cubierto
por el Seguro Nacional de Salud.
Puede preguntarle a la enfermera Shu
los detalles sobre el costo.
Mamá, ¿qué estás haciendo ahora?
Quiero ir a casa.
¡Quiero ir a casa!
-Vas a empezar con la quimioterapia.
-¡No quiero quimioterapia!
Mira a tu tía. El cáncer le recayó,
recibió quimioterapia y luego volvió a recaer.
Gastó mucho dinero,
pero al final murió.
Eres diferente a mi tía.
¡Soy diferente a ella!
Somos diferentes. Ella tenía una casa para vender.
No tengo nada que darte.
Tienes que trabajar duro,
ganar dinero y trabajar a tiempo parcial.
- ¡Simplemente no quiero eso!
- Está bien.
Simplemente se bueno
¡No quiero!
¡Mamá, deja de armar tanto alboroto! ¿De acuerdo?
¿Puedes simplemente escuchar al médico
y recibir quimioterapia?
Entonces no lo harás...
¿No moriré?
Sí, ¿quién dice que no moriré?
No tengo miedo de morir.
¡No tengo miedo de morir!
¡Tong-tong!
Pan Xin Tong, ¿qué estás haciendo?
Mamá.
Estoy muy cansado.
Solo quiero que estés bien. Eso es todo. Estaré bien.
Pero ¿podrías por favor dejar de cansarme?
No es nada.
Está bien ahora.
Está bien.
Te mejorarás pronto, ¿de acuerdo?
[Certificado de finalización, Gu Hou Ze]
Dr. Gu, Sra. Zhou Xiao Qi está aquí.
Por favor, tome asiento.
Tenemos té, café y agua. ¿Necesitas algo?
No, sólo estoy aquí por pastillas para dormir.
¿Cuánto tiempo llevas con insomnio?
Sólo últimamente.
¿Qué pasa contigo?
A menudo te veo alimentando gatos callejeros
en mitad de la noche.
¿Tú también tienes insomnio?
No sabía que un médico podía tener insomnio.
¿Hay algo que te preocupa?
¿Ha sucedido algo más especial en tu vida?
No quiero escuchar lo que
ustedes los psiquiatras tienen que decir.
Simplemente presénteme alguna medicina.
Debe haber una razón por la que no puedes dormir bien.
Ya que has venido a visitarnos,
Es mi responsabilidad
brindar ayuda profesional.
Hablemos. Quizás te ayude.
Seguro.
Vamos a hablar.
¿Puedo preguntarle a qué se dedica?
Comercio de arte.
¿Te gusta?
Sí, me gusta ganar dinero.
Y soy un buen narrador de historias.
Entonces... ¿qué te preocupa últimamente?
Guau.
¿Te gusta?
Sí.
Sólo me preocupa mi gusto.
Hoy es nuestro primer aniversario.
Entonces le pedí a una empleada
que los escogiera para mí.
Aquí.
Espero que os guste.
Gracias.
Estuve pensando mucho
mientras estuve en el hospital.
He trabajado muy duro toda mi vida
para ganar tanto dinero.
Pero Shu Juan y Xiao An se han ido.
Si yo también me voy,
No me quedará nada en este mundo.
Qué lástima.
Xiao Qi, he estado pensando.
Me estoy haciendo viejo.
¿Puedes tener un hijo por mi?
Si tenemos un hijo, podemos casarnos.
Todo lo que tengo será tuyo en el futuro.
¿Planeas casarte con él?
Racionalmente hablando, es una buena elección.
¿Emocionalmente?
¿Lo amas?
¿Es divertido el amor?
¿Dos personas deben amarse para estar juntas?
Cada uno puede elegir lo que necesita.
Tiene...
¿Decidió tener su bebé?
¿O no estás seguro?
- ¿Te molesta esta pregunta?
- Hemos hablado demasiado.
¿Vas a recetar el medicamento?
Simplemente pienso que en este momento
tu problema no puede ser solucionado con medicina.
Entonces, no vas a recetar el medicamento.
Está bien.
Si no me recetan el medicamento
lo conseguiré en otra clínica.
No desperdiciemos el tiempo unos de otros.
Gracias.
Buscas ayuda profesional,
pero no confías en el criterio del médico.
¿Quién dice que un médico me conoce
o sabe lo que necesito mejor que yo?
No necesariamente.
Si el médico puede ayudarte, te sentirás mucho mejor.
Deberías intentar confiar en la gente.
¿Qué tal si reservo tu próxima cita?
Puedes decidir si vienes o no.
Hombre Qing, dame los sellos
para el chequeo de salud.
Bueno.
Esta es la entrevista de revista que programé para el Dr. Gu.
Añadelo al itinerario.
- Está bien.
- Recuerda recordárselo al Dr. Gu.
Señora Zhou, esta es
su próxima cita de seguimiento.
Gracias.
Un nuevo caso.
Sí, Zhou Xiaoqi.
Es su primera vez aquí hoy.
Hoy vi a un nuevo paciente.
Ella es muy bonita.
¿En realidad?
Ella tiene una buena figura.
¿Cómo te diste cuenta de eso?
Mañana me levanto temprano, así que vamos a dormir.
¿Qué estás haciendo?
Conseguir un condón.
Está bien.
Estoy en mi periodo seguro. No hay necesidad de eso.
¿Qué?
¿Tienes tanto miedo de que me quede embarazada?
¿No quieres casarte conmigo?
Hemos hablado de esto.
Voy a fumar un cigarrillo.
¿Estas fumando?
No.
No puedes fumar si vas a quedar embarazada.
No, lo acabo de encontrar.
Señora Pan, la cancelación de su certificado de depósito
ha sido procesada.
Gracias.
Disculpe, tengo otra pregunta.
Recibí un mensaje de su empresa
sobre un servicio de préstamo de crédito.
Me gustaría saber cuanto puedo conseguir.
Está bien, por favor, siéntese.
Llamaré a un especialista para que le explique.
Está bien, gracias.
[Zhao cabrón]
¿Qué es?
De alguna manera mi jefe escuchó
que no había manejado bien mi relación.
Me temo que esto afectará su percepción de mí.
Te casarás con su hija.
No tienes por qué preocuparte.
No digas eso.
Fuiste tú quien más me apoyó
cuando tomé el examen de abogacía.
Creo que incluso ahora
todavía quieres que tenga éxito ¿no es así?
¿Cómo te atreves a mencionar eso?
Pagué tu matrícula para el examen de abogado,
tus gastos de manutención y el alquiler.
Por favor devuélveme el dinero.
Pero me pediste que me mudara
contigo para ahorrar dinero.
Lo tomé como tu manera de apoyarme.
Dijiste que me pagarías
después de aprobar el examen de abogacía.
Por eso tienes que venir a mi boda.
Piénsalo.
Si vienes y nos das tu bendición,
Podemos decirle a mi jefe que terminamos amistosamente.
Cuando me convierta en socio,
Tendré el dinero para devolvertelo.
¿Cómo te atreves a pedirme que asista
a tu boda con tu amante?
Y en mi cumpleaños. Lo hiciste a propósito.
Pero...
Maldita sea, me olvidé por completo
de que era tu cumpleaños.
Olvidaste mi cumpleaños y lo que me regalaste.
- Realmente lo olvidé.
- ¿Qué más recuerdas de mí?
Lo siento. De verdad que lo olvidé. Yo...
Por favor, ayúdame esta vez, ¿de acuerdo? Te lo ruego.
Una vez que me convierta en socio,
tendré el dinero para reembolsarte.
Bueno, olvídalo. Estoy siendo irrazonable.
Ey.
¿Bien?
Puedo ir, pero con una condición.
Mientras estés dispuesto a venir,
aceptaré cualquier cosa.
El cáncer de mi mamá recayó
y ella está en contra de la quimioterapia.
Sabes que ella te admira como abogado y
por eso te escucha.
Habla con ella.
Ningún problema.
Pero no le he dicho que rompimos.
Entonces, ¿quieres que siga... fingiendo
ser tu novio?
Todavía me tienes en tu corazón.
¿No querías que fingiera?
Si no lo vuelvo a repasar,
me temo que no podré hacerlo bien.
Nos vemos en la boda.
El Dr. Wu, el famoso obstetra,
es un buen amigo mío.
Encuentra algún tiempo para hablar con él.
Déjame pensarlo.
Nunca has sido mamá.
Es comprensible que estés nervioso.
Después de que nazca el bebé,
puedes contratar tantas niñeras como quieras.
No te preocupes.
Dúo Dúo.
Deténgase en la tienda de conveniencia que está más adelante.
Necesito comprar algo.
Bienvenido.
[Reconciliación contigo mismo]
¿Tienes sobres rojos?
Están en la parte de atrás.
[Sólo crear un futuro mejor
es la mejor recompensa por los arrepentimientos del pasado.]
Pago móvil.
Extrañar.
Disculpe, señorita.
¿Me permite ver su bolso un momento?
¿Qué quieres decir con eso?
Alguien dijo que te vio salir sin pagar.
Realmente olvidé pagar. Lo siento.
Quédese con el cambio.
Loco.
[Que vuestros horribles corazones sean uno]
[Una pareja repugnante en el cielo]
[¡Vete al diablo!]
- ¿Son NT$6.000 o $6.600?
- $6.000.
[¡Feliz boda!]
[Pan Xin Tong]
Pan Xin Tong.
¿No la viste?
¿Zhao Qiang la invitó?
¿Qué le pasa a Zhao Qiang?
¿Se ha vuelto loco?
¡$300!
[Subasta benéfica de rescate]
Tomemos una foto.
Doctor Gu.
Qian Ren, este es mi psiquiatra, el Dr. Gu Hou Ze.
Admiro esta profesión.
Es muy profesional después de todo.
Simplemente hacemos todo lo posible para ayudar a los pacientes
a resolver sus problemas.
Si hay una posibilidad, podría consultarlo contigo.
Si necesitas algo, en cualquier momento.
¿Estás bajo mucha presión?
¿No lo sabías?
¿Esa mujer está con el presidente Zhan?
Supongo que sí.
♪ Enamorarse de los días soleados,
enamorarse de los días lluviosos ♪
♪ Contigo cada día es perfecto ♪
♪ Quiero ver las flores florecer contigo ♪
♪ Caminar contigo en la nieve ♪
♪ Te amo tanto que no puedes negarte ♪
♪ Renunciar a las estrellas fugaces,
renunciar a los deseos ♪
♪Porque ha aparecido un milagro♪
Te prometo que cuando apruebe el examen de abogacía,
Te daré 999 rosas.
¡Gracias! ¡Gracias por venir!
¡Gracias, Director Chen!
Gracias.
Viejos amigos.
Hermanos.
¡Te ves muy guapo!
Es un día raro, así que me vestiré elegante.
- Pareces una persona adecuada.
- Gracias, por favor come hasta saciarte.
- Tomémonos una foto.
- Una foto de grupo.
Bueno, tomemos una foto.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Una vez más. Uno, dos, tres.
Bueno.
- Envíamelo, ¿de acuerdo?
- Te lo enviaré.
-Necesitamos editarlo.
-Sí.
Todos necesitamos editarlo.
- Incluyéndome a mí.
- Felicidades.
-Claro.
-Gracias.
- Eres hermosa.
- Gracias. Gracias.
No bebas demasiado
Brindemos todos por Zhao Qiang.
Que tengan un matrimonio largo y feliz
y muchos hijos.
Ya hemos brindado.
¿Está borracha?
- ¿Estás bien?
Felicidades.
Esta bien, ve y siéntate.
¡Ey!
- ¡Déjalo ir!
- ¿Qué estás haciendo?
Eso es repugnante.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
1,8 millones, Director Wang.
Gracias, Director Wang, por su oferta.
2 millones, Sra. Chen. Gracias.
2,2 millones.
Director Ding, gracias por su oferta.
- 2,2 millones.
- Gracias a todos por venir esta noche.
- para apoyar nuestra subasta benéfica.
- 2,2 millones.
Director Ding, 2,2 millones.
¿Hay alguien más que quiera pujar?
2,4 millones, GM Fan.
-¿Qué?
-2,4 millones.
- De esa manera la gente nos notará.
- Voy una vez.
- 2,4 millones.
- ¿Por qué necesitamos que la gente se fije en nosotros?
- Yendo dos veces, 2,4 millones.
- No es nada.
2,6 millones.
La Sra. Zhou, fecha del presidente Zhan, 2,6 millones.
Actualmente está en 2,6 millones.
La Sra. Zhou tiene la oferta más alta: 2,6 millones.
- Yue Jiao.-
2,6 millones, a la vez.
2,8 millones, GM Fan.
3 millones.
La Sra. Zhou parece decidida a competir con GM Fan.
La oferta más alta ahora está en manos de la Sra. Zhou por 3 millones .
3 millones, a la una.
3 millones, yendo al doble.
- 3 millones.
-Yue Jiao.
3,2 millones. Fan de GM.
La oferta más alta ahora está en manos de GM Fan.
Yendo dos veces.
3,2 millones.
No voy a volver contigo.
Voy a encontrarme con mi amigo.
No te quedes fuera hasta muy tarde.
Y...
No bebas más.
Bueno.
¿Me estás siguiendo?